Ne me tuez…
Pitié.
Ma fille est très malade.
Ferme les yeux.
Si tu veux vivre, obéis.
N° 246 - SCAN TERMINÉ
Joueur 246, éliminé.
SQUID GAME 3
ÉPISODE 1
CLÉS ET POIGNARDS
Emmenez-le.
Tu es devenue bien docile.
C'est étonnant.
J'ai bien réfléchi.
S'ils sont condamnés, autant utiliser
leurs organes pour sauver des vies.
Exactement.
Je suis content que tu aies changé d'avis.
J'aimerais la voir.
- Quoi ?
- La salle d'opération.
Pourquoi ?
Toi et moi,
on est dans la même équipe, non ?
On n'a rien à cacher.
Il est mort ?
Non.
Aide-moi à le mettre sur le lit. Vite.
D'accord.
Là. Sur ce lit.
Il est introuvable.
Il a beaucoup bu, hier ?
Pas au point d'être bourré.
J'ai retrouvé pas mal
de bouteilles de soju vides.
Peut-être qu'il est sorti vomir
et qu'il est passé par-dessus bord.
Ça tanguait, hier soir.
C'est peut-être ça
que j'ai entendu, cette nuit.
Comment ça ?
J'ai entendu quelqu'un dehors,
de l'agitation sur le pont.
À quelle heure ?
C'était vers trois heures, non ?
Oui, c'est ça.
Je suis sorti
et le capitaine était déjà là.
On aurait dû réveiller les autres
et le chercher.
On va fouiller les alentours.
Écoute, Hwang.
Il y a beaucoup de courant, ici.
Il a certainement dérivé au loin.
S'il était soûl, il n'a pas pu survivre.
Tu veux vraiment chercher un cadavre ?
On a quatre jours pour trouver l'île.
On trouvera
un nouveau pilote de drone au port.
Allons-y.
- Attaquons les premiers.
- On ne doit pas s'entretuer.
- C'est ce qu'ils attendent.
- Tu suggères de sacrifier des vies ?
Même si ça sous-entend des pertes,
on doit mettre un terme à ce jeu.
Battons-nous ensemble…
Si vous voulez vous joindre à nous,
approchez.
- Pourquoi moi plutôt que Young-il ?
- Tu es mon ami.
Monsieur Seong.
Oh, monsieur Seong.
Vous êtes vivant.
Dieu merci !
Vous vous sentez bien ?
Où sont les autres ?
Et Jung-bae ?
Observez les conséquences
de votre petite épopée.
Gi-hun.
Cette nuit, 35 joueurs ont été éliminés.
Soixante joueurs sont encore en lice.
La cagnotte s'élève donc
à 39,6 milliards de wons,
soit 660 millions par personne.
Vous allez à présent voter
pour continuer le jeu ou pas.
Pourquoi vous ne m'avez pas tué ?
Pourquoi vous m'avez épargné ?
Répondez ! Je veux savoir pourquoi !
Tirez, bande d'enfoirés !
Allez, tirez ! Tuez-moi aussi !
Pourquoi vous m'avez épargné ?
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Pourquoi vous ne m'avez pas tué ?
Vous avez gagné !
Alors, allez-y, tuez-moi !
Pitié, tuez-moi.
On est rentrés au port.
Ils cherchent un nouveau pilote de drone.
Ne les laissez pas trouver l'île
avant la fin du jeu.
Bien reçu.
Hé, Hwang ! Appelle-moi
quand vous serez prêts à repartir.
- D'accord.
- Regarde où tu mets les pieds.
Et si ça dégénère ?
Tuez-les tous.
Le lieutenant aussi.
Vous allez à présent voter
pour continuer le jeu ou pas.
Le vote aura lieu
dans l'ordre inverse de vos numéros.
Joueur 456, veuillez venir voter.
Si vous ne faites pas mine de voter,
cela comptera comme une abstention.
Un, deux, trois.
Le vote du joueur 456
comptera donc comme une abstention.
Ensuite, joueur 448, veuillez venir voter.
Relax, on ne va pas vous manger.
- Ouais, votez ce qui vous chante !
- Allez-y, ne vous souciez pas des autres.
Nous avons perdu huit managers
et 27 soldats.
Prenez des employés
pour remplacer les soldats
et faites réparer
les zones endommagées au plus vite.
Les VIP arrivent bientôt.
Bien.
Où tu as appris à tirer ?
En Corée du Nord, les femmes aussi
font le service militaire, non ?
Oui.
Et pourquoi tu as émigré ?
C'était la galère ?
Ou peut-être que…
tu avais des ennuis ?
Si on est dans la même équipe,
on doit faire connaissance, non ?
Après tout ça, on se verra en tête-à-tête
et je te raconterai.
Je ne suis pas patient.
Y a un coin sympa pour un rencard,
pas loin. On y passe ?
C'est une longue histoire.
Voyons d'abord la salle d'opération.
D'accord.
J'ai repéré un endroit, en bas.
Ça va te plaire.
Suite à votre décision libre
et démocratique,
un nouveau jeu aura donc lieu demain.
Merci à tous.
Joueur 456 !
Dites donc,
c'était ça, votre plan, depuis le début ?
Enrôler des joueurs
dans une fausse rébellion
pour qu'ils se fassent tuer ?
Pourtant, il a crié :
"Tuez-moi !"
C'était du cinéma ?
Sérieux, il me fait flipper.
C'est vrai,
au lieu de le tuer comme les autres,
ils l'ont ramené ici.
Ça cache quelque chose.
En tout cas, merci d'avoir fait tuer
tous vos copains de l'équipe croix.
Grâce à vous, la cagnotte a augmenté
et on a remporté le vote haut la main.
Allez, on l'applaudit pour le remercier.
Merci beaucoup !
Vous étiez de notre côté, en fait !
Imbécile.
Je te l'avais bien dit.
Tu es là contre ta volonté.
Ce sont les âmes vengeresses
qui t'entourent qui t'ont mené ici.
Tu les entends ?
Tes amis qui te crient dans les oreilles ?
Tu auras beau essayer de les ignorer,
ça ne servira à rien.
Leurs cris ne feront que s'intensifier.
Tu les entendras jusqu'à ta mort.
Arrêtez.
Lâchez-la !
Ça va, Seon-nyeo ?
- Il est en bon état ?
- On va en tirer quelque chose.
Doucement.
Un, deux, trois.
Ça va, ne vous inquiétez pas.
Numéro 011 est avec nous.
Il est en bon état, hein ?
C'est un cadeau de sa part.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
On est dans la même équipe, maintenant.
On apprend à se connaître.
Ce qui a tué l'équipe d'avant,
c'est le manque de confiance.
Ils se cachaient des choses.
Mais entre nous, il n'y a pas de secrets.
C'est pour ça
qu'on enlève nos masques, ici.
Pas vrai ?
Alors, c'est toi ?
Tu sais combien d'argent
tu nous as fait perdre ?
C'est pas le moment.
On a une livraison à faire. Allez.
Approche.
Tu vas voir comment on procède.
Voilà ton cadeau.
- Il est encore en vie, hein ?
- Il est juste inconscient.
Allez, ouvrons le cadeau de numéro 011.
- Arrêtez.
- Mais…
- Posez ce scalpel.
- D'accord.
- Tu fais quoi ?
- Recule.
- Je croyais qu'on était ensemble.
- Salope !
Tu sais pourquoi j'ai quitté mon pays ?
Mon commandant était comme toi
et je l'ai tué.
Ne me tuez pas.
Je ne suis pas comme ces types.
J'ai accepté ce boulot pour l'argent.
Cet homme.
Sauvez-le.
S'il meurt, vous aussi.
Jun-hee.
T'adores ça.
Monsieur Seong.
Vous devriez manger,
même un tout petit peu.
Je sais…
Je sais que vous vouliez tous nous sauver.
Vous vouliez punir les méchants
et mettre fin à tout ça.
Je suis désolée.
J'aurais dû trouver un moyen
de vous apporter les chargeurs.
Ne t'excuse pas, Hyun-ju.
C'est la faute de Dae-ho.
Je l'ai vu, ma mère l'a vu.
Tout le monde l'a vu.
Dae-ho a récupéré les chargeurs
et au moment de repartir,
il s'est écroulé.
Et quand Hyun-ju est arrivée,
les hommes masqués ont débarqué.
Si ma mère n'était pas intervenue,
elle serait morte aussi.
Pas vrai, Hyun-ju ?
Ça ne ramènera personne.
Les vivants doivent continuer
à se battre, pas vrai ?
Mangez un peu, d'accord ?
Et n'oubliez pas de boire aussi.
Il est complètement ailleurs.
MOTEL
4 NOVEMBRE
RECHERCHES - JOUR QUATRE
Hwang, tu dors ?
Non, pas encore.
Dis, puisque tu ne dors pas,
on peut discuter autour d'un verre ?
Oui, entre.
Non, merci.
Ah, d'accord.
Tu voulais me parler ? Je t'écoute.
Oui.
Ben…
Ça concerne le capitaine Park.
Il t'a repêché
alors que tu te noyais, c'est bien ça ?
Oui. J'ai pris une balle sur une île
et je suis tombé à l'eau.
Il m'a sauvé et conduit à l'hôpital.
Et tu ne te souviens de rien d'autre ?
Je me suis réveillé à l'hôpital
et ma mère m'a parlé du capitaine Park.
Pourquoi ?
Ben… Je t'ai dit qu'hier soir,
j'ai entendu du bruit et je suis sorti.
Oui, Park aussi a entendu du bruit.
Sur le coup,
je n'ai pas cherché plus loin,
mais en fait,
il avait quelque chose à la main.
Quoi ?
Un tournevis.
Qui va là ?
Choi ?
C'est moi, Park.
Un tournevis ?
Oui.
Il faisait sombre, mais j'en suis sûr.
Il tenait un tournevis.
Réfléchis. C'est bizarre, non ?
- Qu'est-ce qu'il faisait avec ça ?
- Une réparation, peut-être.
Non, il a dit qu'il venait de se relever.
Il l'a peut-être pris pour se défendre.
Tu crois ?
- C'est quand même…
- Attends.
Tu crois que Park est mêlé
à la disparition du pilote de drone ?
Je fais confiance à mon intuition
et le capitaine Park est louche.
Il m'a sauvé la vie.
Et depuis, il m'aide à chercher l'île.
- Aujourd'hui encore, il nous aide.
- Je sais bien.
Je ne dis pas
qu'il s'en est pris au pilote de drone.
- Mais j'ai un mauvais…
- Toi aussi, tu as bu, hier soir, non ?
Ben, oui.
Enfin, juste quelques verres.
On repart tôt, demain.
Tu devrais te reposer.
Oui, d'accord.
Et à partir de demain,
plus d'alcool à bord.
Bien.
Le quatrième jeu va bientôt commencer.
Veuillez suivre
les consignes du personnel.
Monsieur.
Les VIP sont arrivés.
Voici le sort que l'on réserve
à ceux qui s'opposent
au processus de vote démocratique
et qui tentent
de mettre fin au jeu par la force.
Nous ne tolèrerons
aucun comportement irrationnel
allant à l'encontre
du fonctionnement équitable de ce jeu.
Tout écart sera sévèrement puni.
Merci de votre coopération.
Bienvenue dans le quatrième jeu.
Ce jeu opposera deux équipes.
Avant toute chose,
nous allons donc former les équipes.
À tour de rôle,
veuillez tirer une balle
dans le distributeur de chewing-gums.
Aucun organe ou vaisseau n'a été touché.
Je l'ai recousu, mais…
Mais ?
Il a besoin d'une transfusion
et on n'a pas de sang.
Prenez le mien.
- Quel est votre groupe sanguin ?
- O.
Ça devrait aller.
Ça ira.
On ne sait pas à quoi on va jouer.
Ne faites pas le malin.
Vous allez jouer à cache-cache.
Cache-cache ?
Les bleus ont trente minutes
pour trouver la sortie et s'échapper
ou doivent rester cachés
jusqu'à la fin du temps imparti.
Et les rouges ?
On doit juste les trouver,
comme quand on était enfants ?
Les rouges ont trente minutes
pour trouver les bleus
et les tuer.
Les tuer ?
En effet.
Les rouges doivent trouver
et tuer les bleus.
Si vous ne tuez personne,
vous serez éliminés.
Ces gens vont devoir nous tuer ?
En effet.
C'est quoi ?
Vous avez reçu une clé
qui ouvre des portes dans l'arène.
Ainsi,
vous pourrez franchir ces portes,
mais une fois ouvertes,
elles ne se reverrouillent pas.
Donc ils peuvent se cacher
et s'échapper grâce à leurs clés ?
C'est trop facile !
Ils sont avantagés !
Ouais, surtout si on doit les tuer.
À mains nues, en plus.
Ouais, c'est injuste.
Ils ne vont pas rester là,
à attendre qu'on les tue.
Comment on est censés les tuer
à mains nues ?
Nous comprenons vos inquiétudes.
C'est pour cela que l'équipe rouge aussi
va recevoir un petit cadeau.
Vous pouvez ouvrir la boîte.
Merci.
Vous pourrez attaquer les bleus
avec ce poignard,
mais les rouges ne peuvent pas
s'en prendre les uns aux autres.
Donnez-nous au moins un bouclier.
Ils ont des poignards
et vous voulez
qu'on coure partout, désarmés ?
Il a raison.
Donnez-nous un truc aussi.
C'est vrai.
On n'a qu'une clé, c'est injuste !
Vous pourrez ouvrir des portes
et vous échapper.
Ouais !
Vous n'aurez qu'à rester cachés,
c'est trop facile.
Ouais, c'est plus simple.
Jeong-dae.
Vous êtes doué, pour ça.
Vous terrer comme un rat.
Avant le début du jeu,
nous vous offrons l'opportunité
de changer votre destin.
Si l'un d'entre vous
n'est pas satisfait de son rôle,
il peut échanger
avec quelqu'un de l'équipe adverse.
Quoi ? On peut échanger ?
En effet.
Si deux personnes sont d'accord,
elles peuvent échanger
leurs chasubles et leurs accessoires.
Mais une fois le chronomètre lancé,
vous ne pourrez plus
enlever ni échanger vos chasubles.
Réfléchissez bien à votre choix.
Je vous présente
le nouveau pilote de drone.
Enchanté.
On a eu du mal à le trouver. Soyez sympas.
Oui, monsieur.
Merci.
Bien, avant tout,
enfilez un gilet de sauvetage.
On ne veut plus d'accident.
- On vous a raconté ?
- Oui.
Où tu es ? On va partir.
Hwang, partez sans moi. Je reste ici.
Comment ça ?
Il faut que je creuse quelque chose.
Tu t'obstines avec ça ?
Mon intuition me trompe rarement.
Je t'appelle si je découvre un truc.
En attendant, méfie-toi de Park.
Choi !
Allez, on lève l'ancre.
- Allons-y.
- Oui.
Qu'est-ce qui te prend, de débarquer
sans prévenir et de si bonne heure ?
J'ai plein de boulot et je suis épuisé.
Le patron est mort.
Quoi ? Il est mort ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est une longue histoire.
Mais pourquoi tu m'as pas appelé ?
Oui, j'ai arrêté les magouilles, mais…
C'est pas ça. Il a…
Tu connais
pierre, feuille, ciseaux, moins un ?
- Oui.
- On y a joué et…
Il avait qu'à retirer l'autre main.
Oublie ça. Allons boire
une bonne soupe pour éponger l'alcool.
Finis ton histoire.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Démarre. Je te raconte en route.
J'y comprends rien.
MOOJIN DÉCO
On meurt pas
d'un pierre, feuille, ciseaux.
Aucun de vous ne peut sortir d'ici vivant.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Il n'y a que moi, la chamane de la mer,
qui puisse vous guider vers la vie.
- On vous croit.
- On vous suit, Seon-nyeo.
Je vois le chemin d'ici.
Mais je ne vois pas avec les yeux !
Ce sont les dieux du Ciel et de la Terre
qui me guident !
Ceux qui me suivent survivront.
Min-su.
- Ceux qui m'entravent mourront !
- T'as déjà tué quelqu'un ?
Le temps passe.
Si t'en es pas capable, va chez les bleus.
Te cacher, tu sais faire.
Min-su,
je t'ai cherché partout, hier soir.
Mais je t'ai pas trouvé.
T'étais planqué où ?
T'avais peur de moi ?
T'as bien fait de te cacher. Bravo.
Cette connasse
se prenait pour Wonder Woman.
Elle se payait ma tête, cette salope.
Elle a…
T'étais là ?
Putain, t'as tout vu, pas vrai ?
T'as tout vu et t'es resté planqué ?
T'aurais dû l'aider.
Elle t'aimait bien, cette conne.
Min-su,
cette étincelle dans tes yeux…
garde-la quand tu seras dans l'arène.
Faut pas réfléchir.
Ce connard de Thanos est mort,
le reste du groupe aussi.
Il reste que toi et moi.
Si tu meurs, je me sentirai seul.
Alors, sois un homme, cette fois.
You can do it, my bro, Min-su.
Min-su.
See you again, Min-su.
Jun-hee, échange avec moi.
Prends la clé
et on s'en sortira tous les deux.
T'occupe pas de moi.
Je me débrouillerai.
Je peux pas faire ça.
T'oseras jamais te servir de ce poignard.
Tu sais pas tout de moi.
Non, mais je sais une chose.
T'es pas une meurtrière.
Donne-le-moi.
J'éliminerai quelqu'un rapidement
et je te retrouverai.
Je vous protégerai, le bébé et toi.
Tu trouves ça facile, de tuer ?
S'il le fallait,
je les tuerais tous
pour repartir avec toi et l'argent.
Je suis prête à tout
pour protéger mon bébé.
Dans ce cas…
tue-moi.
Je te trouverai après le début du jeu.
T'auras qu'à me poignarder et sortir.
Vous serez sauvés.
Le poignard.
Donne-le-moi.
Je préfèrerais échanger
avec quelqu'un d'autre.
- On pourra rester ensemble et…
- Maman.
Tes genoux te font souffrir.
Une fois dans l'arène,
ils nous verront comme des proies faciles.
Si on reste tous les deux,
on est morts.
Non, tu n'y arriveras pas.
Tu ne pourrais jamais
tuer quelqu'un avec ça.
Petit, dans les bagarres,
tu laissais toujours les autres enfants
te tabasser sans réagir.
Tu n'as jamais pu faire de mal
à qui que ce soit.
Et toi, alors ?
Tu poignarderais quelqu'un ?
Quand papa te frappait,
tu ne te défendais jamais.
Je vais le faire.
Je vais essayer.
- Merci.
- Bien joué.
Merci bien !
Excusez-moi. Vous accepteriez d'échanger…
Écoutez-moi.
Si on échange, je resterai avec vous
et je vous protégerai jusqu'au bout.
- Mais vous devrez tuer quelqu'un.
- Bon sang, je…
Ne vous en faites pas pour ça.
Je resterai quand même avec vous.
Faites-moi confiance, je tiendrai parole.
Hein ?
Putain, putain, putain…
Quoi ? Y a un problème ?
Pourquoi vous me regardez comme ça ?
Quoi, vous pensez que tout est ma faute ?
J'ai rien fait de mal.
On n'avait aucune chance.
On n'aurait jamais pu gagner.
Putain, arrêtez de me regarder comme ça !
C'est pas ma faute !
Si on s'était battus
contre ces enfoirés de l'équipe rond,
on aurait eu une chance.
Et on aurait remporté le vote !
C'est votre faute.
Ils sont tous morts
à cause de votre plan pourri.
C'est vous !
C'est vous qui les avez tués, putain !
Le jeu va commencer.
Équipe bleue,
préparez-vous à entrer dans l'arène.
Je répète.
Le jeu va commencer.
Et Choi ? Il a disparu ?
Je l'ai eu au téléphone.
Il a eu une urgence familiale.
Une urgence ?
- Il faut croire.
- Il a eu les jetons.
Ceux qui jouent les durs à cuire
et qui parlent fort
sont souvent des dégonflés.
Ça vaut mieux comme ça.
C'était un boulet
qui ne faisait que boire.
Maman, reste bien cachée.
Je ferai ce qu'il faut
et je te rejoindrai.
Je te trouverai et je te protégerai.
Yong-sik.
Quand ton père avait bu,
il menaçait toujours de me tuer.
Mais qui est mort le premier ?
Papa.
Et tu crois que je vais mourir ici ?
Et puis, j'ai une arme, en cas d'urgence.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Concentre-toi sur toi.
Fais ce que tu as à faire pour survivre
et on s'en sortira ensemble.
Tiens ta promesse.
Je te trouverai, promis.
La vache…
Dans deux minutes,
les rouges entreront.
Écoutez tous !
On ferait mieux de se disperser
pour trouver la sortie.
Le premier qui la trouve crie
pour prévenir les autres.
Bonne idée. Si on s'entraide,
on pourra s'en sortir vivants.
Cache, cache, cache-toi
Pour qu'on ne te trouve pas
On s'associe ?
Quoi ?
Tu crois que les bleus
vont se laisser faire ?
Bien sûr que non.
Ils vont tout faire pour se défendre.
Ce sera plus facile si on attaque à deux.
Cache, cache, cache-toi
Pour qu'on ne te trouve pas
Ça va ?
Mme Geum-ja. Jun-hee.
Suivez-moi.
Cache, cache, cache-toi
Pour qu'on ne te trouve pas…
- Attention.
- Oui.
Ça va, je te demande pas en mariage.
C'est plutôt un coup d'un soir.
Quand t'as planté Thanos, c'était…
vraiment cool.
Équipe rouge,
veuillez entrer dans l'arène.
Let's get it!
C'est ta faute.
Sous-titres : Lauriane Bullich